(小路)え〜 明日からの施工
よろしくお願いします。
(社員たち)よろしくお願いします。
内装工事は
予定通りの日程で実施いたします。
まずは本社 次に仙台支社。
施工の際は わが社の社員が１名
立ち合いをさせていただきます。
担当者 スケジュールについては
こちらの資料をご覧ください。
(千冬)何度見ても このデザイン
良いですね。
(出入)河合ケンタさんだっけ。
ほんと評判いいんだよ。
オシャレなのに気取ってなくて。
ありがとうございます。
では 資料の１１ページ…。
(女性)ちょっと ちょっと…
めっちゃカッコよくない？
モニター）♪〜 パグ パグ パグ パグ
パグ太郎
モニター）パグ太郎ドリームショー！➡
もっちりアイランドステージで
パグ太郎とあくしゅ!!➡
みんな来てね〜！
(小路の声)((これに当選すれば…
パグ太郎に会える))
♬〜
((ケンタ君と２人なら
行きたい！))
(ケンタ)
((俺 しばらく
小路さんと会えないです))
♬〜
(莉央)やだ！カワイイ!!
(未来)フロレスタの
どうぶつドーナツで〜す。
(莉央)え〜 食べるの可哀そう〜。
いただきま〜す。
(未来)って言いながら
食べるんじゃん。
食べない方が可哀そうだも〜ん。
(木庭)
先輩！業務に関係ない話 してると
またあのメガネが…もういる！
鳴戸君。
(未来)ネコじゃん。
ネコだよ ネコ。ネコ ネコ。
(シャッター音)
《写真撮った》
《食べた》
(鳴戸)うん。
言ったでしょ。
俺はニュー鳴戸だって。
ニュー鳴戸？
ラブホテルみたいですね。
ちょっと！
許す。適度な触れ合いは
仕事の為にも必要だ。
はっはっは…そうですよね
小路さん。｢友達｣というのは。
ああ。星洋商事の件だが。
話 聞いてます？
立ち合いの日程
最終調節ついてるから。
はい。
あ〜 河合さんに会いたいな〜。
(未来)よっぽど大きなトラブルが
起きたら会えるかもよ？
(莉央)ん〜。
このタイミングで
それは勘弁してくれ。
ですよね〜。でも会いたいな〜。
♬〜
《今まで ず〜っと１人で
やって来たじゃないか》
《そう 今まで通りの
日常に戻るだけだ》
《この趣味が原因で➡
過度に他人から
興味を持たれたくない。➡
波風を立てず
ただ穏やかに 俺は…➡
パグ太郎を
愛でていたいんだ！》
♬〜
寂しそうな…顔？
《パグ太郎は
優しいみんなの人気者。➡
なのに こんな顔を
させてしまうなんて…》
ちょっとだけ 似てるんだよな。
♬〜
(女性)つまんなそうな顔してるね。
滅茶苦茶 楽しんでるよ。
(女性)ＬＩＮＥ交換しよ。
え？
何これ。
(女性)チベットスナギツネ。
可愛いでしょ。
似てる。
♬〜
やめよう。
(ため息)
《会えないって言われたんだ》
《もう終わり。悩んでも仕方ない》
編集者から連絡!?
凄いじゃないか！
嬉しく…ないのか？
(真純)嬉しいです！
凄く 凄く 凄く嬉しいです。
じゃあ…。
デビューしたい。大勢の人に
自分の漫画を読んでもらいたい。
ずっと夢だったはずなのに
現実になったら…。
１人で誰にも見せずに
描いてた頃は➡
こんな事で
悩まなかったんですけどね。
♬〜
仁井君…。
これ…。
君に食べてほしくて。
♬〜
ワンレンでメガネの
こんな おっさんからの➡
ドーナツなんて
嫌だって思うかもしれない。
いや そんな。
それでも
君に食べてほしいんだ。
♬〜
仁井君…。
僕は 君の漫画を
とても面白いと思ったよ。
♬〜
美味しい。
よかった。
トラブルが起きたら会えるか…。
いよいよ今日か。
(千冬)
ここは来客の方が必ず通るし➡
会社の第一印象が
つきやすいんですよね。
ええ。こだわられてましたもんね。
(千冬)はい。それであの…ちょっと
ご相談がありまして。
《俺の仕事は 滞りなく
作業を終わらせる事》
《トラブルなんて いらない》
(千冬)ここのクロス 今から色味
変えられないでしょうか？
(千冬)
本当 今更で申し訳ないんですが➡
デザイン画より
色味が暗いと思うんですが。➡
せっかく特注のデザインなので
こだわりたくて。
一度 デザイナーに
見てもらいますか？
河合君 呼びましょうか？
どうします？
いや 必要ない。
これは 照明が当たることを
想定したデザインだと思います。
こうやって柔らかく
ライトが当たると➡
繊細なｸﾞﾗﾃﾞｰｼｮﾝができることを
想定しているのだと思います。
なるほど！本当に繊細に考えて
デザインされてるんですね。
失礼しました。
いえ。
では 次はオフィスの確認を。
お疲れ様です。
おお 良い感じじゃないっすか。
お久しぶりです！
お疲れ様。
う〜わ！
初日って
弁当 豪華っすね。
なんだ 弁当食いに来たのか？
言っておくが
貴様の分はないぞ。
施工初日は いつも現場に行けって
社長に言われてるんですよ。
なら一言 言っといてくれ。
まぁそこはサプライズっていうか。
言ってくれれば用意したのに。
《気にしているのは
俺だけなのか》
♬〜
照明の件
ありがとうございました。
ああ…。
きちんと 説明してなくて
すいませんでした。
それなのに 考えてたこと➡
わかってもらえてて
嬉しかったです。
そんな大した事じゃない。
え？
《何を言ってるんだ 俺は》
打ち合わせの時
言ってたのを覚えてただけで。
《ここは当たり障りなく
｢ありがとう｣➡
｢どういたしまして｣で
流せばいいじゃないか》
《でも…》
回想
あんなキラキラした目で
ガチャやってたら➡
わかりますよ。同志だって。
スマホ）(LINE:ｹﾝﾀの声)
｢一緒にファンシーショップに
行きませんか？｣｡
わかりますよ。
俺も そういう経験あるから。
小路さんは…➡
友達っていうか…。
色々リサーチしときましたよ。
ご当地限定キャラショップ。
お〜っ。
《カワイイ》
カワイイっすね。
限定政宗公パグ太郎…。
うんうん。
まだ 残ってるらしいですよ。
おお〜 そうか！
俺 ほ〜んとマジで楽しいっす。
小路さん
欲しかっただろうなっと思って。
俺が カワイイもの好きなんて
あり得ないでしょ！
しばらく
小路さんと会えないです。
現在
全部 君の考えがわかるなんて…
あり得ない。
そりゃ そうっすよね。
すいませんでした。これからは
ちゃんと説明 書きますね。
ああ。気にしないで。
星洋商事さん➡
君のデザイン
凄く気に入っているから。
ああ よかった。
じゃあ。
おかしい。ぐぬっと来ない…。
スマホ）(部長)
行かなくていいって言ったろ〜。
すいません。
スマホ）(部長)
デザイナーが 施工始まってる
現場に顔出す必要ないって➡
いつも社長が言ってるだろ。
どうしたんだよ。
《消えてくれ 煩悩！》
ああ もう！
《１人で風呂に入って…》
《１人で晩酌…》
ああ〜。
《うまい！》
《そうだよ。これが俺の幸せだ》
《元々 俺はそういう
キャラだったじゃないか。➡
バツイチで カワイイものが
大好きな ただの男。➡
それで いいんだ》
あっ パグ太郎！
♬〜
おいで。パグ太郎！
どうした？
なんで そんな顔するんだよ。
(パグ太郎の足音)
嘘なんか言ってない！
中目黒のダンサーのケンタ君と
おじさんの俺が➡
友達になれる訳なかったんだ！
一緒に居ても…➡
何 話していいか
わからない事が多かったし。
ほら ＬＩＮＥ！
返信するのにも悩んで１時間…。
そんなの いい歳した
おじさんが やる事じゃないよ。
だから もういいんだ。
カワイイものが好きな…
推しの話を一緒にする➡
ただの…ただの知り合いだ。
いなくたって 平気だよ！
むしろ１人のほうが
気楽だったな。
ケンタ君の事なんか
全然 好きじゃない。
俺にはパグ太郎がいれば
それでいい。
(パグ太郎の足音)
どこに行くんだ。
パグ太郎！
(パグ太郎の足音)
パグ太郎…。
(莉央)小路課長。
ああ 資料のチェックか。
(莉央)はい！
私のも どうぞ。
おい…。
俺 ラーメンしかないっすけど。
どうしたんだよ 急に。
なんか最近
課長 元気ないです。
ええ…。
《みんなに心配されて➡
菓子を貰うような
男だったか 俺は！》
ありがとう。山場を越えて➡
少し疲れが出たかな…。
ディスコカンパニー 新オフィス
レイアウトについてですが。
まずは こちらをご覧ください。
先方の希望は
｢社員のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ不足の改善｣➡
そのため
デスク間の仕切りを取り払い➡
会議室は
透明ガラスを使用する事で➡
社内全体の見通しをよくします。
課長 カッコいいっす。
お互いの顔を直に見られる事で
意思の疎通も円滑に…。
顔を眺めてるだけで
意思の疎通できますかね？
ただ定番の対策
並べてるだけにしか聞こえません。
(木庭)じゃあ 鳴戸課長なら
どうするんすか。
必要なのは 会話だろ。
｢気持ちは黙っていては
伝わらない｣➡
あなたが言っていた
気がするんですけどね。
(穂歩)((多分 頭の中でいっぱい
考えてるんだろうけど➡
それは
こっちには伝わらないから！))
自然と会話が
生まれる導線を作る。
それが必要とされてるんじゃ
ないんですか？
その通りだ。
(古宇)では もう一考という事で。
課長…。
《鳴戸君に１本取られた。➡
いや ２本も３本も取られた》
《元妻に言われた言葉。
それすら 俺は活かせてない》
(清掃員)これ どなたのですか？
(古宇)なんだ これ。➡
黄色い犬？
(清掃員)メガネ拭きですね。
《脱走!?
メガネ メガネ…➡
メガネ メガネは…》
《メガネ メガネ…
メガネ メガネ メガネは…》
《俺以外は…鳴戸君だけ》
《終わった…➡
もう帰ってこない…俺の日常》
それは 私のです。
(古宇)えっ！
(木庭)マジすか!?
失礼。
ありがとうございます。
(清掃員)いえ…。
《なんで…》
鳴戸君！
♬〜
これ…あなたのですよね？
いや…。
《まさか また捨てるのか!?》
《ダメだ。
それは…それだけは！》
♬〜
待ってくれ！それは…➡
お…俺の。
♬〜
えっ…。
どうして？
情けない。
《そうだよな…
いい歳した大人が➡
こんなカワイイグッズに
必死になって》
最近のあなたを見てても 全然➡
｢ぐぬぬ｣が来ない！
ぐぬぬ？
なんですか さっきのプラン。
コミュニケーションが大事だって
アレだけ説教してたのに。
すまない…。
俺はね…｢友達｣なんて➡
今でも
煩わしいと思ってますよ。
人が２人以上 集まれば
絶対に摩擦は起きる。
じゃあ…
じゃあ なんで友達を？
しょうがないじゃないですか➡
出会っちゃったんですから。
♬〜
テレビ）♪〜 PA PA PA…
テレビ）(ｱﾅｳﾝｻｰ)見てください。
この凄い行列。➡
たくさんの方が並ばれています。
テレビ）♪〜 パグ パグ パグ パグ
パグ太郎
テレビ）それでは お話を
お聞きしてみたいと思います。➡
今日は
朝から並ばれていたという事で。
テレビ）(母親)はい。息子が どうしても
見たいというので。
テレビ）(息子)パグ太郎 だいすき
だいすき だ〜いすき！
テレビ）(ｱﾅｳﾝｻｰ)
パグ太郎ドリームショーは
この後 午後２時からです！
(リモコンの操作音)
今更…。
(真純)連載!?
あ…ありがとうございます。
(編集者)正直 厳しいことを
言うかもしれません。➡
ぶつかる事も多いと思います。
もし 前向きに考えて
頂けるようであれば➡
こちらに保護者の方の
サインも お願いします。
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ため息)
真純君!?
ケンタさん!?
小路さんは 元気？
う〜ん…
よく わかんないです。➡
おじさん クールガイだから。
クールガイかなぁ…。
やっぱり ケンタさんと
一緒だと違うんだ。
えっ？
なんか…➡
大人になっても
そういう｢友達｣いいですね。
(真純)あれ…ケンタさん？
ああ…。
風邪 気を付けて。あと…➡
小路さんに
伝えてほしいんだ。一言…➡
｢ごめんなさい｣って。
それ おじさんに
直接 言ってあげてください。
えっ…。
ケンタさんが家に来てくれた時
おじさん本当に嬉しそうでした。
あんな顔 初めて見た。
(真純)｢友達？｣って 聞いた時も。
♬〜
じゃあ また。
ありがとう。
♬〜
これ…真純が描いたのか!?
随分 本格的だな。
子どもの頃から
ずっと描いてた。
そうだったのか。
漫画家になりたくて…
日本に帰ってきた。
♬〜
出版契約書？
やってみようと思う。
えっ 待ちなさい！
こういう仕事は苦労も多いぞ。
連載が決まったからって
うまく行くとは限らないし。
もう少し考えて…。
これが！
僕の｢好き｣なんだ。
｢好き｣｡
♬〜
誰にも見せずに…１人で
自分だけの作品にしてたら➡
傷つくことは
ないのかもしれない。
けど…僕は自分の｢好き｣を➡
もっと いろんな人に
伝えたいんだ。
後悔…しないのか？
後悔はするよ。だって…➡
どっちが正解とかじゃ
ないじゃない。➡
ただ 自分が選びたい方を選ぶ。
ネコのように。
ネコ？
(真純)あっ…これは➡
僕の友達が言ってたんだけど。
その人 ワンレンでメガネで。
ワンレンメガネ!?
鳴戸さんって言うんだけど。
鳴戸!?
ふぇっくしょん！
(猫の鳴き声)
んっ？
噂？…いや 悪口。
ああ〜〜。
小路…三貴〜〜!!
(ｽﾀｯﾌ)お客様！店内では
お静かにしてください。
あっ…はい。
友達が…ニュー鳴戸君。
えっ…ニュー？
いや〜 いくつになっても
世界は広がるもんだな。
おじさんもね。
ええっ？
ケンタさんに会ったよ。➡
おじさんに
話したい事があるって。
な…何を？
それは聞かなきゃ わからないよ。
スマホ）(通知音)
♬〜
真純…。
契約書…
帰ってからでも いいか？
うん。
♬〜
《今更 会って なんと言う。
全くノープランだ》
《俺は…おじさんで➡
ケンタ君は
中目黒のダンサーだ》
♬〜
《なのに…》
なのに…
友達でいてほしいだなんて！
♬〜
いらっしゃいませ。
いない…。
いや まだだ。
♬〜
まだ 諦められない！
俺は…君に…会いたい！
♬〜
はぁ〜 いないかぁ。
ハァ…ハァ…。
ハァ…。
ん？
(女の子)パグ太郎のおじさん。
ああ 君はパグ太郎好きの。
おともだち いるよ。
ケンタ君…。
小路さんに手土産 買ってから
Ｌｏｖｅｌｙに行こうと思って。
あ…。
あの…。
あの！
あ いやいや…。
いや いいよ。
あ…あの…。
♬〜
ごめんなさい！
いきなり 距離置こうとか。
いや それを言ったら 俺の態度も。
小路さんに嫌われたくなくて。
え？
仙台で会った元上司。
あの人 元妻だって。
ああ。
アレ 言われなかったの
ショックだったんです。
あ いや…わかってます。
引くほど重いっすよね。
いや そんな事…。
俺…小路さんと一緒に居るのが
本当に楽しくて。
はじめて全部 話せた人だから。
俺 ダサいすよね。
１人でグルグル考えて。
小路さんに嫌われるぐらいなら
なんか…。
そんな事で
嫌ったりしないよ。
でも…
いい歳したおっさんが➡
こんな事 言ってる時点で…。
嫌いになったりしない！
俺は…
ケンタ君が｢好き｣だから！
ずっと１人の世界にいた俺に➡
ケンタ君は 誰かと一緒に
｢好き｣を楽しむ事を教えてくれた。
俺の大切な｢友達｣を
そんなふうに悪く言わないでくれ。
♬〜
おい…。
大丈夫か？
♬〜
だって すげ〜うれしくて。
なんだよ…。
♬〜
俺も 小路さんが｢好き｣です。
これ…。
ああ 俺も。
え？はい。
♬〜
ハハハ…。
アッハハハ…。
あ そうだ！
この近くに おすすめのカフェが
あるんですよ。
おぉ。
スマホ）♪〜 PA PA PA PA…
GU GU GU GU…パグ太郎☆
(娘)♪〜 パグ パグ パグ パグ
(娘･母親)♪〜 パグ太郎
あ〜〜っ!!
え!?
パグ太郎ドリームショー…。
ドリームショー？
間に合うか？間に合わないか？
いや…考えてる時間が
もったいない。
え？
来ればわかる！
パラダーイス！
パラダイス!?
ハァ…ハァ…。
小路さん。
あ？
こっちです。
おぉ。
あ〜 終わっちゃったか…。
すみません。
ありがとう。
え？
１人じゃ
ここまで来られなかった。
こんな経験
一生 出来ないと思ってた。
ありがとう ケンタ君。
あ〜!!小路さん！
アレ！ほら！ほら!!
え？
パ…パ…。
ほら…。
パグ太郎!!
あっ…。
ちょっと 小路さん！
パグ太郎っすよ。
ねえ ほら 行きましょう！
いやいや いい！いいって！
行っちゃいますよ！
待って待って…。
いいから いいから 行きましょう。
いいってば！
ほら！パグ太郎！
ほら パグ太郎ですよ。
ほら！ほら〜。
小路さん 写真撮りましょう！
え〜。
あの〜 写真いいですか？
(ＭＣ)どうぞ！
ほら ちゃんと
こうやって ねっ！
ちゃんと横に並んで。
パグ太郎。あ〜 あ…。
ありがとう パグ太郎〜。
ほら 小路さん
写真 いきますよ。
ほら小路さん 笑って。
(シャッター音)
いい感じです。
これからも 応援…してます。
ああ〜…。
そろそろ行こっか。すみません
ありがとうございます。➡
ありがとうございました。
♬〜
(ＭＣ)ありがとうございました。
いや〜 ほんとよかったすね。
なんか すごい…。
推しが可愛くて➡
幸せ 臨界突破してる。
パラダイス超えて
これはもう…。
あ…。
極楽浄土!!
よかったすね！
全て夢だったんじゃ
なかろうか…。
現実だ〜！
(ドアが開く音)
(真純)おじさん 大丈夫？
大丈夫だ。
♬〜
真純の事 どうか
よろしくお願いいたします。
こちらこそ 末永く
何かあったら いつでも
おっしゃってください。
(編集者)わかりました。
頑張りましょうね！
はい。
作っちゃいました。
すごいじゃないか！
ありがとう。
鳴戸さんのおかげで
勇気が出せました。
いや 友達として当然の事を。
あ そういえば
鳴戸さんって うちの…。
(猫の鳴き声)
ネコチャァン!!
あ…。
一緒に探しましょう。
仁井君！
僕は…君と出会えて…。
(猫の鳴き声)
ネコチャァン！
ネコチャァ〜ン!!あっ…。
あ 仁井君…ほらっ これを。
ありがとうございます。
コミュニケーションとは
誰かに言われて➡
無理やりとるものでは
ありません。しかし…。
＜小路三貴 ４３歳。➡
株式会社ＣＯＴＲＩ
第一営業課課長。➡
現在バツイチの１人暮らし＞
大切なのは｢心の赴くままの自由｣
それを➡
それぞれの人が感じながら
働ける環境です。
それでは…➡
こちらの資料の
２ページ目をご覧ください。
＜見ての通りのイケオジです＞
♬〜
＜しかし 素敵な小路さんには
秘密があったのです＞
♬〜
どうです？キャラチーノ。
うん…うまい！
フフフ…。
勇気を出して頼んでよかった！
やっぱりこの子 カワイイな〜！
だろ！
うん。
ふわ〜っと
柔らかいだけでなく➡
手に収まる重量感。
ムニムニとした感触…。
特に この首回り…。
首なんてないから 全体か。
最高だ。癒やされる〜！
ハハハ…え？
いや なんか…俺まで
うれしくなっちゃうなって。
ハッハハ…。
あっ そうだ。ケンタ君さ
恥ずかしいんだけど➡
これ どっちか
持っててくれないかな？
あ〜 でも…
俺がプレゼントしたやつだし。
出張の思い出に。
じゃあ 俺はグリーンにします。
ぜひ。
やっぱし 小路さんといえば
黄色じゃないかと。
＜小路さんは カワイイものが
だ〜い好きなのです＞